без бекона
без кетчупа
без картофеля Фри
без яйца
без котлеты говяжьей
без огурца маринованного
без помидора
без листа салата
без соуса Основного
без сыра
с луком
доп. сыр
доп. котлета
доп. стейк куриный
доп. бекон
доп. яйцо
доп. халапеньо
доп. картофель фри
доп. соус Вишневый
доп. соус Основной
доп. соус Пармезан
доп. соус Сальса
доп. соус Чикен
доп. кетчуп
доп. огурец марин.
доп. помидор
доп. лук
доп. лист салата
котлета растительная
без мини котлеты говяжьей
без мини огурца маринованного
без мини соуса Основного
без помидора мини
без мини листа салата
доп. соус Основной мини
доп. огурец марин.мини
доп. помидор мини
доп. стейк куриный мини
доп. котлета мини
без соуса Сальса
без халапеньо
без вишневого соуса
без соуса пармезан
без салата Коул-Слоу
без стейка куриного
без фирменного соуса
без мини стейка куриного
без мини салата Коул-Слоу
без фирменного соуса чикен мини
без листа салата мини
без банана
без печенья орео
доп банан
товить сразу
доп. арахис
доп. клубничный топпинг
доп. шоколадный топпинг
доп. карамельный топпинг
без батончика сникерс
без арахиса
с арахисом
топпинг карамельный
топпинг клубничный
топпинг шоколадный
со льдом
без чая
доп молоко 50 мл
доп молоко 60 мл
доп молоко 70 мл
с доп лимонной смесью
с корицей
с лимоном
с кокосовым молоком Капучино  200 мл
с кокосовым молоком Капучино 300 мл
с кокосовым молоком Капучино 400мл
с кокосовым молоком  Латте 300 мл
с кокосовым молоком Латте 400мл
с банановым молоком Капучино  200 мл
с банановым молоком Капучино 300 мл
с банановым молоком Капучино 400мл
с банановым молоком  Латте 300 мл
с банановым молоком Латте 400мл
с миндальным молоком Капучино  200 мл
с миндальным молоком Капучино 300 мл
с миндальным молоком Капучино 400мл
с миндальным молоком  Латте 300 мл
с миндальным молоком Латте 400мл
сироп ваниль
сироп Карамель
сироп Клубника
сироп Кокос
сироп Малина
сироп Мята
сироп Орех
сироп соленая карамель
сироп Тирамису
сироп Шок.печенье
сироп Шоколад